Zadanie 1WYL – Wybrana litera 

Zadanie Wczytaj napis i wyświetl z niego literę o konkretnym numerze. Dane W pierwszym wierszu wyrażenie. W drugim wierszu liczba – numer litery, która ma być wyświetlona. Wyniki Jedna litera – litera o podanym numerze – lub słowo ERROR jeśli numer wykracza poza długość napisu. 

Przykład Dla danych Informatyka 5 Poprawnym wynikiem jest M Dla danych Informatyka 20 Poprawnym wynikiem jest ERROR




Patyki

Limit pamięci: 32 MB

Bajtuś znalazł w lesie 3 patyki. Teraz chciałby wiedzieć, czy może z nich zbudować trójkąt prostokątny lub równoboczny. Bajtuś nie może łamać patyków, może je wykorzystać tylko w całości.

Wejście

Pierwszy wiersz wejścia zawiera trzy liczby całkowite  (), oznaczające odpowiednio długości pierwszego, drugiego i trzeciego patyka.

Wyjście

Pierwszy i jedyny wiersz wyjścia powinien zawierać jedną liczbę: 0 - jeśli Bajtuś nie może zbudować, ani trójkąta prostokątnego ani równobocznego, 1 - jeśli Bajtuś może zbudować tylko trójkąt prostokątny, 2 - jeśli Bajtuś może zbudować tylko trójkąt równoboczny,

Przykład

Dla danych wejściowych:

3 4 5

poprawną odpowiedzią jest:

1



Napisz program, który dla zadanych dwóch liczb określi, czy pierwsza jest wielokrotnością drugiej.



Program sprawdzający czy słowo jest palindromem



Podaj dzielniki liczby podanej przez użytkownika 
Napisz skrypt, który wypisze kolejne liczby parzyste w przedziale 1, 100 włącznie

Oblicz najmniejszy wspólny dzielnik dla dwóch podanych przez użytkownika liczb

